טופס הכנה לקראת סדנא
%
<div dir="rtl">
שלום , בתאריך 
{0}
לקראת סדנא בבית הספר
{1}
אשר נמצא ב
{2}

בבקשה מלאו את טופס ההכנה לסדנא


<a href="http://34.208.42.137/Gui/Workshop/WorkShopPrepareForm.aspx?workshopID={3}&IsCompany=0">קישור</a>


בהצלחה לכולם
</div>

היי [contact_name],
בבקשה מלאו את טופס ההכנה לסדנא
 
לקראת סדנת מהממ"ט בתאריך ה-XXX, בין השעות XXX (תזכורת -המתנדבות צריכות להכנס לחדרי המחשבים חצי שעה לפני תחילת הסדנה), נשמח לקבל ממך מספר פרטים כהכנה לקראת הסדנה.
הוראות התקנת אימולטור ניתן לעקוב אחר ההוראות בלינק הבא (בלינק זה מפורטת ההתקנה לווינדאוס). למייל זה מצורף מדריך המאפשר לבדוק אם ההתקנה הצליחה.
האם לכל התלמידות נפתח חשבון ג'ימייל (והן זוכרות את הסיסמה)? זה חשוב מאוד על מנת לא לעכב את הפעילות, בלי ג'ימייל אי אפשר להתחבר לתוכנה בה אנחנו משתמשות. אנא וודאו עם כל התלמידות שמגיעות שיש להן חשבון והן גם זוכרות את הסיסמה אליו.
טרם כל סדנה אנו מעבירות שאלון מקדים לתלמידות. אנא וודאו שהתלמידות עונות על השאלון הבא לפני הסדנה: לינק
 
קבצים מצורפים: חומרים לסדנא, הוראות הפעלה אימולטור
קישור לטופס אישור הכנה
